（ラウラ）“いつか
本当の愛に出会えますように”
その指輪には
そんな願いが込められているの
（ララ）本当の愛？
（ラウラ）そうよ
（ローザ）
それを探すのが私たちの役目
だから ララも
これからは広い海へ出るの
（レア）連れてってやろうか？
みんなには教えてない
とっておきの場所へ
（ルナ）見てみたくない？
月が一番大きく見える秘密の場所
（リサ）みんな うれしいのよ
（ララ）あ…
（リサ）
ララが姫君の１人になったことが
どこか行ってみたいところはある？
（ララ）ん…
（ララ）多分 言っちゃダメだよね
“人間の世界を見てみたい”なんて
♪～
～♪
（ララの寝息）
（ララ）んん…
（アラーム音）
（ララ）はっ！
（ＨＡＬ(ハル)）午前６時になりました
朝のトレーニングの時間です
（ララが起き上がった音）
（ララ）何？
えっ？
うっ…
脚？ どういうこと？
（ララ）何が起こったの？
私 なぜか よみがえって
私を呼ぶ声が聞こえて
（ララ）はっ！
んっ！
（飲み込む音）
（ララ）お… 思い出した
あれは 人魚を人へと変える薬
それに あのあと 出会ってしまった
恐ろしい人間！
魔女様には たくさんのしもべが
いるって聞いたわ
あれは その１人？
だまされたってこと？
魔女様は私を捕らえて そして…
（アラーム音）
（ララ）いっ！
（ＨＡＬ）
朝のトレーニングの時間です
朝のトレーニングの時間…
（割れる音）
あ…
この世界は…
（茉里(まり)）何してんねん？
（ララ）あ…
あ…
あっ…
あっ あっ あっ…
（茉里）んっ…
（ララ）あああ…
へっ！
ああ…
（ララの荒い息）
（ララ）はっ！
（女性）ん？
（ララ）どうしよう…
どこかへ逃げないと…
（ヘリコプターの飛行音）
あっ！ く～…
ん…
あれは…
（王子）
あれは この国で一番大きな教会
神様の愛に一番近い場所だよ
（ローワン）ララ 愛している
（ララ）お父様
（扉の開く音）
（ララ）あ… あっ
はああっ…
た… 立ち去りなさい！
う… 私は…
王家のプリンセスよ！
（グレイス）ララ
（ララ）ん… ん？
魔女様の声？
どこから？
（グレイス）ララ
（ララ）あ…
（グレイス）おい
ララ
（ララ）あ…
（ゴンちゃん：グレイスの声）
ここだ
あ… 魔女様の声の魚？
（グレイス）私だ ふざけるな
なあ…
（ララ）あ…
あんた 何？
（グレイス）
おい おい… おいっ
私の部屋
窓 めちゃくちゃなんやけど
（ララ）あ…
（茉里）あれ どうしてくれんねん
（グレイス）おい ララ
（ララ）あ… うう…
私のＨＡＬも投げてまうし
（グレイス）
ララ こっちを見ろ
（茉里）
壊れてたら どうすんねん？
なあ 聞いてる？
（グレイス）おい
（茉里）なあ…
（グレイス）
まったく 一体 お前は…
（茉里）
ほんまに聞こえてる？ あれ？
（祥弥(よしや)）茉里 ごはん
（ララ）
くっ… う… うう…
（倒れた音）
（茉里）あむ…
（祥弥）
おばあちゃん 俺 今晩 友達んち
（江万(えま)）誰んとこ？
（祥弥）ええやん
（江万）ええことない 教えて
（祥弥）大丈夫やって
（江万）何が大丈夫やの
茉里 友達は食べへんの？
（茉里）ん？
そうや 茉里 連れてきいや
茉里の友達なんて初めて見たわ
（ドアの閉まる音）
（誠(まこと)）友達？
茉里に友達？
（茉里）ん…
今 ゴンちゃんと話してる
（祥弥）アホ
魚が 何で しゃべんねん
（江万）せっかく作ったのに…
（茉里）私が食べる
（グレイス）その脚…
受け取ってくれたようだな
私のプレゼントを
あなた 本当の本当に魔女様なの？
（グレイス）そうだ
久しぶりだな ララ
訳が分からないわ
一体 どうしたの？ その姿は
（グレイス）うるさい
それより
あの鏡に映っていたことは…
（グレイス）全て真実だ
（ララ）はっ…
（グレイス）
ここは“滋賀”と呼ばれる場所
城を失った人魚どもを
私が ここまで引き連れた
この すばらしい地まで
しかし やつらの光は 依然として
失われていくばかりだった
民どもも王家の者もローワンも
今は 私の屋敷で眠っている
まあ ほとんど
死んでいるようなものだ
ララ
（グレイス）お前のせいで
（ララ）はっ！
（グレイス）お前が掟(おきて)を破ったから
やつらは光を失ったんだ
お前が たった１人の人間を
愛してしまったせいでな
私のせいで…
お父様は
城は
光を失った
（グレイス）そうだ
でも 魔女様は言ったわ
私になら 家族を
よみがえらせることができるって
（グレイス）光を失ったなら
また 光を与えればいい
（ララ）あ…
（グレイス）本当の愛を探せ ララ
お前はプリンセスなんだ
（心臓の音）
（ララ）はっ！
暗っ
（ララ）あ…
（ひもを引く音）
（コンセントにつなぐ音）
（ＨＡＬ）
Ｗｉ-Ｆｉ(ワイファイ)に接続しました
（茉里）よかった… 生きてた
でも 窓は弁償してもらうで
（グレイス）
茉里 私も腹が減った
あかん 最近 太りすぎ
（グレイス）
ヘイ ＨＡＬ ケーキを注文
ヘイ ＨＡＬ 取り消し
（グレイス）おい
（茉里）何や？
（グレイス）私の言うことを
聞かないと どうなるか…
（茉里）どうなるねん？
ダメよ
今の私に できることなんて…
（グレイス）
フンッ では 諦めるんだな
もう 城もない 家族たちも いない
やつらを救えるのは
お前だけだというのに
今日は よう しゃべるな
ん？
（ララ）うっ…
何泣かしてんねん ゴンちゃん
（グレイス）
ホントのことを言っただけだ
（茉里）あんたって
ほんま デリカシー ないよな
（グレイス）それが私だ
何が悪い？
（ララ）あっ…
（茉里）すぐ開き直る
（グレイス）
開き直ってなどいない 私は…
（ララ）指輪…
王家の指輪は どこ!?
ぐっ…
（茉里）指輪？
なくしもん？
（グレイス）フンッ
そんなもの 忘れてしまえ
（ララ）はっ！
んっ…
（グレイス）ララ
（ララ）うわっ！
（グレイス）どこへ行く？
（葉ずれの音）
（グレイス）おい 茉里
早く あいつを追え
（ララ）きゃっ！
（落ちた音）
何で？
（グレイス）何でもだ
（茉里）フゥ…
そろそろ 練習 行かなあかんねん
（グレイス）
おい 私の言うことを聞け
頼む！ 茉里！
あいつは この滋賀を
崩壊させかねない⸺
プリンセスなんだぞ！
（茉里）フゥ…
な～にがプリンセスや
（グレイス）おい！ 茉里！
（ララ）絶対 取り戻さなきゃ
（操縦士）ここに来てくれはんのも
何や久々ですね
今日は どうしはったんですか？
（リサ）別に
（リサ）
懐かしい知り合いに
会いに来ただけよ
（足音）
（コータ）
まだ動いてくれてよかったです
リサ様 あの光は…
ん…
分からない でも…
（エレベーターの到着音）
（リサ）この指輪が
共鳴したんだとしたら…
ララ
（犬たちのほえ声）
（ララ）あっ… うっ…
（女性）シロ！ どうしたん!? シロ
（ララ）うっ… うっ…
あ ああ…
（電車の走行音）
（ララ）くっ…
（クラクション）
（ララ）あ…
（信号機の誘導音）
（ララ）あっ
あっ あ… うう…
（女性）あ…
滋賀… なんて恐ろしいところなの
あ…
ん… ん…
（ララ）指輪をなくした
あの場所は 一体 どこ？
（ララ）ん…
（ドアの開く音）
（男性）何してるんや？
（ララ）あ…
（男性）
お客さん… やなさそうやな
（ララ）ああ…
（ララ）ぐっ…
（女性）何や？ この子
どないしたんや？ なあ
（ララ）あ… ああ…
（男性）あかん 伝わってへんわ
（女性）迷いはったんやろか
駅まで車で連れてってあげる？
（ララ）あっ
車！
うう～ ああ…
（女性）駅前の交番 聞いてみよか
（ララ）ああ…
（ララ）うっ うっ
（男性）この子 何やろな？
舌に縫い目あったで
（ララ）
うっ ううっ うう…
（女性）
ええ？ 見間違い ちゃうの？
（女性）あっ どこ行くの？ なあ！
（ララ）んっ！ んっ…
（ララの荒い息）
（ララ）何なの？ この世界は…
何にも分からない！
どこへ向かえば…
（ララ）あっ！ うっ…
えっ？
（バイト）
あっ ＨＯＰ(ホップ)カード新規会員様に
お得なキャンペーンをやっています
（ララ）あ…
あなたたち 何？
（バイト）
新規ご入会いただいたお客様に
最大200ポイントを
進呈させていただいております
（ララ）は？
（店員）それでは この太枠内に
お客様の情報をお書きください
（ララ）ん…
（店員）また こちらは
ＨＯＰカード規約についての
冊子となっております
ポイントのたまった
ＨＯＰポイントは…
（ララ）んっ！
（店員）あ…
こんなことしてる場合じゃないわ
あっ
あ…
（人形のボタンを押す音）
（人形）私と… 私…
（人形）私と一緒に
海の世界で遊びましょう
（人形のボタンを押す音）
（人形）わ… 私… わ…
（人形）私と一緒に
海の世界で遊びましょう
（女の子）ヒヒヒッ
（エレベーターの到着音）
（ララ）もう 何も分からない
何なの？ 滋賀って
帰りたい
海の世界に
（トビの鳴き声）
あっ… あ…
あれは…
（ララの荒い息）
（ララ）指輪… 私の大事な！
（リサ）特別な光り輝くプリンセス
お母様は そんな存在だった
この城に命を与える光も
お母様が生み出したものなの
そんな力を 私たち 姫君たちのうち
誰かが持っているかもしれない
（ララ）ん…
（ララ）んっ！ うっ…
（ルナ）手を見つめたってダメ
愛から生まれる光なのよ
（ララ）ん？
（リサ）ララは この胸の奥に…
（ララ）あ…
（リサ）
温かくて こそばゆくなるような
愛を感じたことはある？
（ララ）あ…
（ララ）ん？
（ララ）よく分かんない
選ばれしプリンセスが
本当の愛を感じた時だけ
その胸の奥から
みなぎる光が生まれる
（心臓の音）
私たち ６人の姫君は
みんな その光を
本当の愛を求めてる
このお城のみんなに
光を与える使命が
（ララ）あ…
（リサ）私たちには あるんだから
（ルナ･リサ）フフフ…
（ララ）ない
（３人の笑い声）
どこにも ない
はっ…
（ララ）もしかして…
（ララ）んっ…
（ララ）私の指輪
私の家族
（ララ）ん… んん…
（ララ）私の帰る場所
（ララ）んん… ん…
（ララ）何!?
（ララ）ん… うっ…
（ララ）足が…
（ララ）んん… んんっ…
（ララ）息が苦しい！
（ララ）あっ！ ん…
（ララ）動かない
（ララ）ん…
（ララ）私…
海の世界にも もう どこにも…
帰れないの？
（ララ）ハァ…
（茉里の荒い息）
（ララのせきこみ）
（ララの荒い息）
あなた…
あんた ほんまに何やねん!?
ハァ ハァ…
（ララ）あ…
（茉里）いきなり
琵琶湖(びわこ)ダイブして溺れてるし
人魚やのに…
そもそも 人魚って 何者…
あなたのせいでしょ!?
はっ？
（ララ）あなたのせいで
私は指輪をなくして…
はあ？
突っ込んできたん そっちやろ
大事なものなのに！
私の部屋のもんだって大事や
それに 窓の話も…
（ララ）うっ… うっ…
（茉里）行くで
（ララ）えっ？
（茉里）早く！
（２人の走る足音）
（茉里とララの荒い息）
（茉里）ん…
あ…
（電子音）
（缶の落ちた音）
（缶を取り出す音）
（茉里）ん…
（ララ）あっ
（ララ）あ…
ん？
（茉里）んっ…
（ララ）あ…
（缶の開く音）
（飲む音）
んっ…
んっ！
（ララの飲む音）
ハァ… おいしい
（飲む音）
（ララ）さっきは ありがとう
（茉里）ん？
（ララ）助けてくれて
（茉里）別に
（ララ）私 大バカ者ね
お礼を言わないなんて
あなたが…
（茉里）ん？
（ララ）
あなたが魔女様のしもべでも…
（茉里）ん？ 魔女？
ゴンちゃんのことか？
誰が しもべや
（ララ）あ… 違うの？
（茉里）むしろ
あいつが私のペットやな
魔女様がペット!?
あなた何者なの？
（茉里）私は茉里
大津(おおつ)茉里
茉里
ステキな名前ね
（ララ）ん？ ん…
（ララ）拾っただけ？
（茉里）ん？
（ララ）フフフ…
（茉里）うん
（茉里）
死にかけのゴンちゃんを拾っただけ
ペットにしよ思(おも)て
（ララ）ペットって…
あれは恐ろしい魔女なのよ
（茉里）
ただの かわいい魚やけどな
（ララ）茉里って変ね
（茉里）あんたも変な人魚やろ
今日は もう寝るで
ねえ 魔女様
朝は ごめんなさい
逃げ出してしまって
一度は 泡に消えてしまった私が
愛の光を取り戻すことなんて
できないって思ったの
（グレイス）フンッ
私は 逃げたままでもよかったがな
ねえ 魔女様 見つかると思う？
この滋賀でなら 本当の愛が
帰るで
（ララ）ねえ 魔女様
（茉里）うっさい！
♪～
～♪
あっ…
（コータ）ん…
（リサ）あれは…
（コータ）
リサ様の言うとおりでした
んっ…
選ばれし特別なプリンセス
必ず見つけ出すわ
愛するララ
（心臓の音）